Infos zu Pinswap im FPGA Design:

Es sind 4 paare von pins in der Software vertauscht, so dass auch 4 Pind auf dem Fanout-Board vertauscht werden müssen.
In der Tabelle 

Pins_Fanout_Board_Pins swapped

sind die zu vertauschenden Jumperpins dargestellt.
immer 2 Pins derselben Farbe in der Tabelle sind umzulöten.

z.B. in Gelb Dargestellt:

Jumper 1802 Pin 1 muss mit Jumper 1302 Pin 2 vertauscht werden. 
Ab besten über die direkt an den Jumpern sitzenden widerstände. 
Damit sind am FPGA die Pins E20 und J22 Vertauscht. 


